Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 3=
¿Cómo te atreves a golpearme?
¡Libertino!
¿Por qué no me atrevería?
¿Libertino?
No tengo ningún interés en ti.
Me da igual que seas el Comandante,
o alguien que no tenga parentesco conmigo,
Debes respetarme.
¿Me conoces?
La gente dice
Eres la mujer más intrigante
que busca congraciarse con los poderosos.
¿Acaso ignoras que tu reputación
te precede?
No puedo controlar lo que dice la gente.
Y no me importa.
Pero si me ves de esa manera,
Significa que no eres diferente.
de esa gente mezquina que chismorrea.
¿Crees que te mataré ahora mismo?
Ya he muerto una vez.
No le temo a nada.
La noche es profunda.
Comandante, si no hay nada más,
Puedes retirarte.
Por cierto, Comandante Pei,
Espero que podamos seguir caminos separados.
de aquí en adelante.
Si no me molestas,
No arruinaré tus planes.
Comandante, déjeme darle una lección.
Es demasiado arrogante.
¿Cómo se atreve a insultarte así?
Y...
Incluso dijo que eres incapaz.
Lo que ella no sabe es que
ya te has recuperado.
—Yo solo...
—¿Solo qué?
Volvamos.
Comandante.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
El suelo está resbaladizo.
Señora Cui, tenga cuidado.
Eres muy meticuloso.
Eres realmente encantador/a.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
A partir de ahora, nuestra familia
Confiaré en su diligencia.
Pareces una persona muy buena.
Por fin, alguien con quien compartir mis cargas.
Espero con interés su orientación,
Wanning.
Mmm.
Me aseguraré de guiarte bien.
Vamos.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
(En mi vida anterior,
todos ustedes me pisotearon como si fuera lodo.)
(En esta vida,)
(Lo devolveré exactamente como estaba.)
El joven maestro Ping está muy gravemente enfermo.
Debe ser por negligencia de alguien.
Qingqing, ¿qué quieres decir con eso?
No lo entiendo del todo.
Olvídalo.
Ya que crees que no puedo ocuparme
de Ping correctamente,
Entonces, ¡hagámoslo!
Qingqing,
¿Por qué no me ayudas a compartir esta carga?
Creo que puedes cuidarlo bien.
¿Qué opinas, Qingqing?
Estoy dispuesto a compartir esta carga.
Madre,
Como ves, Qingqing ha aceptado.
Por favor, simplemente acéptelo.
Lo que más importa ahora es Ping.
No importa quién sea,
Debes cuidarlo bien.
Sí.
Voy a preparar la medicina.
Adelante.
Bai Qingqing,
Hace un momento parecías tan engreído.
No puedes esperar a que
se entere ahora mismo.
Ese Ping es tu hijo.
Señora, me equivoqué.
¡Basta, mamá!
Qingqing es nueva aquí.
Por favor, no la culpen.
Olvídalo.
Bai Qingqing,
Debes cuidar bien
de mi precioso nieto.
Si algo le sucediera,
Te haré responsable.
Sí, señora.
Mi señora, el pez ha picado el anzuelo.
y muerde con firmeza.
Es una pena que seas demasiado bondadoso.
No puedes simplemente ignorar a Cui Qingping.
Ahora nuestro joven amo
Ni siquiera se puede encontrar.
¿Sigues sin tener noticias de la matrona?
Necesitamos acelerar las cosas.
Vamos.
Primero, administre la medicina.
Mmm.
¡Vosotros, humildes siervos!
Abre los ojos y mira con claridad.
Soy alguien cercano al marqués.
¡Cómo te atreves a ignorarme!
Señorita, lo siento mucho.
Tenía prisa y
choqué contigo sin querer.
No fue mi intención.
¡Sirvientes insolentes!
Cuando me case oficialmente con un miembro de la familia,
¡Os venderé a todos!
menguante,
¿Qué te trae por aquí?
Qingqing, eres bastante autoritaria.
Los sirvientes estaban siendo irrespetuosos.
Solo les estaba dando una lección
para ti.
Muchas gracias.
De nada.
Ustedes dos pueden retirarse ahora.
Sí.
Esta es la medicina
que preparé especialmente para Ping.
Su efecto es notable.
¿Qué?
Lady Cui ha dado instrucciones específicas
que nadie
está permitido entrar aquí,
especialmente tú.
¿A mí?
Sí.
Bien.
En este caso, no participaré.
Pero asegúrate
Le das esta medicina a Ping.
Menguando, tenga la seguridad.
(Xu Wanning)
(No creas que desconozco
tus intenciones).
(Este medicamento)
(Tiene la intención de dañar a mi hijo/a.)
(Efectivamente.)
(Las mentes malvadas siempre piensan lo peor.)
Xu Wanning,
¡Cómo te atreves!
¡Te atreves a hacerle daño a mi precioso nieto!
Madre, ¿qué quieres decir con esto?
Deja de hacerte el tonto.
¿Qué medicina le diste a Ping?
Estuvo inconsciente durante medio día.
La señora Xu insistió en que le diera este medicamento.
Al joven maestro Ping.
Pero no me lo esperaba
Este medicamento...
Qingqing,
¿Estás tan seguro?
¿Que mi medicamento le hizo daño a Ping?
Si me estás acusando falsamente,
¿Qué delito sería ese?
Si no fue tu medicamento
lo que lo causó,
Me postraré ante ti.
y disculpate.
Bien.
Recuerda tus palabras.
Hongmei,
¿Ha llegado ya el joven maestro Ping?
El joven maestro Ping está aquí.
Mi...
Joven Maestro Ping,
¿Por qué estás despierto?
Silbido.
Abuela.
Dime,
¿Fue ella quien te obligó
a tomar la medicina?
Mmm.
Xu Wanning,
¿Qué más tienes que decir?
¡Guardias!
Prepara el castigo.
¿Quién se atreve?
Madre,
Ni siquiera lo has averiguado todavía.
No te apresures
Silbido,
¿Qué medicina te di?
Explícaselo claramente a todos.
Mi madre me decía que oliera esto a menudo.
diciendo que eso me ayudaría con mi enfermedad.
Mira más de cerca
y ver si la condición de Ping
ha mejorado.
Aunque esta bolsita perfumada
Ping se adormece,
Es, sin duda, el mejor medicamento
para la erupción.
No causa ningún daño al cuerpo.
Madre,
Ping es mi hijo.
¿Cómo podría yo hacerle daño?
Todos vosotros os creéis las tonterías de Qingqing,
y me lanzan acusaciones.
Me rompe el corazón.
¡Basta ya, deja de fingir!
Este medicamento está destinado
a dañar al Joven Maestro Ping.
Amablemente te llevé a la Mansión.
Sin embargo, me has faltado al respeto repetidamente.
Me abstuve de castigarte
por respeto a Yunfeng.
¿Crees que estoy muerto?
Tú...!
Olvídalo.
Dado que usted es un invitado aquí,
No voy a discutir más contigo.
Pero Qingqing,
Debes cumplir tu promesa.
Haz una reverencia ante mí.
y disculpate.
Tú...!
Si te niegas a arrodillarte,
Salgamos de inmediato.
Lo que digo lo digo en serio.
Te he faltado al respeto.
Por favor, perdóname.
(Bai Qingqing)
(Esto es todo lo que me debías
en la vida anterior.)
(Pero esto dista mucho de ser suficiente.)
Levantarse.
Pero recuerda esto bien.
Existe una clara distinción
entre rangos.
Aquí,
Yo soy el superior,
y tú eres el inferior.
Tu rostro...
En la vida anterior, conspiraste
para arruinar mi belleza.
En esta vida,
Ahora te toca a ti probar mi sufrimiento.
No te apresures
Esto es sólo el comienzo.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
yunfeng,
Mi cara está a punto de quedar arruinada.
¿Qué debo hacer?
Eso no sucederá.
Ya hemos ofrecido una generosa recompensa
a un médico.
Debe haber uno famoso
para curar tu enfermedad y la de Ping.
Todo es obra de Xu Wanning.
Ella nos hizo daño a Ping y a mí.
¿Habrá descubierto algo?
Siempre me siento como
Últimamente ha cambiado mucho.
Imposible.
Durante tantos años,
Hemos borrado nuestras huellas a la perfección.
Era imposible que adivinara
la verdadera identidad de Ping.
yunfeng,
Tengo un plan
para desahogar esta ira.
¿Qué es?
¡Hagámoslo!
(Farmacia Huichun)
Aviso de solicitud de médico
Se ha publicado desde hace varios días.
La recompensa aumenta día a día.
Pero nadie se atreve a tomarlo.
Exactamente.
Todo el mundo sabe que la erupción de la flor cadavérica
es prácticamente imposible de curar.
¿Quién arriesgaría su futuro?
¿Asumir semejante tarea?
(Buscando un médico)
Incluso podrían echarte.
Mirar.
500 taeles.
Ya son 500 taeles.
Sí.
Comandante,
Esta es toda la información
sobre Xu Wanning a lo largo de los años
en la mansión del marqués.
DE ACUERDO.
(Aviso)
Extraño.
La señora Cui me pagó para que tomara la notificación.
Pero alguien más ya lo ha tomado.
¿Que está pasando aquí?
El Señor dijo
Recientemente han entrado en
la casa algunas cosas sucias.
Quiere invitar a un maestro
para que realice un ritual.
y disipar la mala energía.
Entonces será mejor
Observa atentamente esta jugada.
Amo, por favor, sea amable.
Acaban de limpiar nuestro patio.
¿Cómo te atreves?
¡Qué grosero eres con la señora!
¡Maldita sea!
El Maestro está exorcizando espíritus malignos.
¿Por qué estás causando problemas?
¿Exorcizar espíritus malignos?
Yunfeng, ¿te refieres a
¿El Maestro dijo que los espíritus malignos
están sobre mí?
Menguante, yo tampoco lo sé.
Maestro.
El cielo y la tierra contienen energía justa.
Todo toma forma en el caos.
La señora Cui alberga espíritus malignos
en su interior.
Deben ser expulsados ​​rápidamente.
De lo contrario, el hogar estará
sumido en el caos.
y su vida incluso podría correr peligro.
Ay.
Hogar sumido en el caos, vidas en peligro.
¿Es tan grave?
Entonces, Maestro,
¿Cómo exorcizarás
a estos espíritus malignos?
Sigue la voluntad del cielo
y aplica tres latigazos.
El primer latigazo ahuyenta la desgracia.
El segundo latigazo ahuyenta a los fantasmas.
El tercer latigazo expulsa a los demonios.
Solo entonces se podrán
exorcizar los espíritus malignos.
(En esta vida,)
(No voy a permitir que me intimides más.)
(¡Mentiroso!)
(Ya he descubierto
tu verdadera naturaleza.)
¿Bastarán tres latigazos?
Todos en el hogar
debo azotarte,
o los espíritus malignos no pueden ser exorcizados.
y perjudicará a todos.
Ellos
¿Todos debéis azotarme?
Espérame.
Ey.
¿Lo que está sucediendo?
La familia Cui está exorcizando espíritus malignos.
Escuché a los espíritus malignos
poseer a la señora, Xu Wanning.
¡Ve y disfruta!
Comandante.
Usted investiga el incienso Hongzhen.
Me dirigiré a la mansión del marqués.
Comprendido.
(Por suerte, lo he planeado
con antelación).
(para que alguien difunda la noticia.)
(Quiero verlo con mis propios ojos)
(la señora de la mansión del marqués)
(Pronto se convertirá en el hazmerreír
de toda la ciudad.)
Maestro,
¿Es necesario hacerlo?
Seguro.
Absolutamente.
Qingqing, ¿tú también lo crees?
menguante,
Puesto que el Maestro dice que los espíritus malignos
están sobre ti,
entonces debes ser azotado.
Señora Cui,
¿estás listo?
Maestro,
¿Estás preparado?
Arrodillarse.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?